（東条）勝つのは俺だっ！
（男鹿）ウオオォーッ！！
I'll be the one to win!
なっ！？
ウオオオォーッ！！
さっきから腕が
もげそうなんですけど…。
Although my arm feels like
it's going to explode!
（ベル坊）ダーブー！！
（ヒルダ）破裂するぞ！
It'll burst open!
くっそおおぉっ…！！
God damn it...!
ウアアァーッ！！
（爆発音）
Himekawa
Shiroyama
Jinno
Kanzaki
Aizawa
（姫川）おい　てめえら…→
Hey.
Assholes.
俺の病室だぞ　ここは。
（神崎）うるせ～。
This is my hospital room, damn it!
Shut up.
（相沢）だまれ。
（陣野）ぶっ飛ばす。
Silence.
I'll kick your ass.
ったく…勝手にベッドまで
持ち込みやがって…。
I can't believe you brought
your beds in here...
（神崎）クソッ…もう少しで
勝てるところだったのによ→
Shit... I was so close to winning...
何なんだ　あの爆発。
What the hell was that explosion?
（相沢）
はぁ？勝てるところだった？
Close to winning?
なに寝言　言ってんだ？お前。
（陣野）妄想は自由だ。
Talking in your sleep, are we?
People are free to dream.
I'll let him have that much.
それくらい許してやれ。
何ぃ～！？
Oh, yeah?!
（夏目）まあまあ　いいじゃないの。
みんな助かったんだから。
Now, now... Shouldn't we be thankful?
Everyone came out alive...
（神崎・相沢・陣野）
何でお前だけピンピンしてんだよ。
Why the hell are you the
only one barely scratched?
運が良かったんだね～あはは。
Just lucky, I guess.
あ　そうそう。
みんなを助けたのも→
Ah, yes... It was Tojo who saved
you all and called the ambulance.
救急車　呼んだのも
ぜ～んぶ東条だよ。
（２人）えっ！？
何ぃ！？
あいつがか？
What?!
It was him?
ボロボロなのに
俺なんかより　よっぽど元気でさ。
He was all beat up but even
more full of energy than me.
何だかんだ言っても
やっぱり大将だと思ったね。
I thought to myself, "Say what you
will, but he's the real big boss..."
まあ　結局　男鹿ちゃんに
負けちゃったみたいだけど。
Although it looks like he
lost to Oga-chan in the end.
（神崎）勝ったのか　あいつ…。
（夏目）あれ？聞いてない？
That bastard... won?
What? You didn't hear?
ちなみに　学校壊しちゃったのも
男鹿ちゃんらしいよ。
It also seems like Oga-chan was
the one who destroyed the school.
（姫川・神崎・相沢・陣野）はぁぁ～！？
Secluded Mountain Training
見ろ　ベル坊。
ダ！
Look at that, Baby Beel.
すげ～パンチが完成したぜ。
アイ。ダブー！
I've perfected an awesome punch.
名付けて…。
アイ！
I call it...
男鹿　石矢魔ぶっ壊しパンチ！
The Oga Ishiyama Total Destruction Punch!
アイーッ！！
よし。
Good.
（古市）じゃね～よ！ど～すんの！？
Not good at all!
What'll we do?! It's only summer break of
our first year, and look at the building!
まだ１年生の夏休みだってのに
校舎が　あんなになって！
ねぇ？これから俺達
ど～すんのよ！？
Tell me what we're supposed to do now?!
う…。
不良ばっかのダメ高校とはいえ→
Sure, it's a crap high school
filled with delinquents,
通えなくなったら困るでしょ！？
ダッ！？ダ…！
but we're in trouble if we
can't go to school any more!
And that's not all!
それだけじゃないよ！
他にも色々困ることがあるよ！！
This causes all kinds of other problems!
すぐにでも
１００個くらい言えるよ！
I could list like 100 of
them off the top of my head!
ダ…ダブ…！
１００は　ね～だろ。
I doubt there's 100...
ダ～ブッ！
ああん…？
あるね！まずコロッケパンね…。
んだよ…セミか？
Yes, there are!
First, there's the croquette bread, yakisoba
bread, and bean-paste bread... That's 3 right there!
A cicada?
ダブ。
ベル坊…→
Baby Beel, you've defeated a
camel cricket before, right?
カマドウマ　倒した事あるよな？
ダ！
ダンゴムシも楽勝だったよな？
And pill bugs are a cinch, right?
セミも　あいつらと同じだ。
ダ！？
Cicadas are no different!
お前の敵じゃねぇ…。
They're no match for you.
ダブ！アイ～。
ダ…ダダダ…ダダ…。
（セミ）ジ！？ジジジジジ！！
何だ　このやろ～！
ダー！ダダッ…！！
And finally, the girls' smiles!
最後…女子の笑顔！
ハイ　これで１００～！！
Okay, that's 100!
What are we supposed to do
when the next term starts?!
俺達２学期から　ど～すんの！？
ジーッ！ジージージー！！
ねえ！ど～すんの！ど～すんの！？
ダーッ！ダブーッ…！！
（セミ）ジー！ジー！！
Seriously, what'll we do? What'll we do?
良くないな…。
This isn't good.
そうだろ？これでいい訳…。
Now you understand!
This isn't how...
ないっ！いくら魔王っつっても
まだ赤ん坊だ。
...it should be!
Even if you are some Demon
Lord, you're still a baby.
But...
でもな…。
は？お前　急に何を？
What are you going on about?
（セミ）ジジジジジ！ジーッ！！
ジジジジ！ジーッ！
セミに泣かされるってのは
どうなのよ！？
What am I supposed to do if
a cicada can make you cry?
A Demon Lord is less than a cicada?!
魔王　セミ以下か！？
ダ…。
いや　今は
その話じゃね～だろ…。
Um, that's not what we were talking about.
確かにビクッとは　なるよ！
奴ら　急に動き出すから。
Sure, you're gonna be startled when
the thing suddenly moves like that.
なるけども！こっちは
泣かれる度に電撃浴びせられて→
But even so!
Being startled isn't an excuse to
have you cry and shock me every time!
ビクッどころじゃね～っつうの！
お～い…。
Hey...
アウーッ…。
「アウーッ」じゃね～よ！
"Au" my butt!
何だ？その「セミ野郎めっ
次こそは！」みたいなポーズ。
What the hell is with that "Damn you,
cicada! I'll get you next time!" pose?!
あ　あのね　男鹿君…。
U-Um... Oga-kun?
よ～し　こうなったら特訓だ！
アイ？
In that case, it's time
for some serious training!
うん　そうだ。修業に行こう。
今行こう。すぐに行こう。ワハハ！
That's it! Let's go on a training camp!
Let's go right now, immediately!
おい！さては　てめえ逃げる気か！？
Hey! Are you running away?
男鹿ぁ～っ！
Oga!
≪間抜けな声を出すな
耳に響くであろう≫
Don't yell like that, it's
pitiful. It grates upon my ears.
え？あ…。
何度見ても　見事なものだな。
Quite an impressive sight, no
matter how many times I see it.
坊っちゃまの力は　確実に
成長している。この調子なら…。
The master's power is growing.
That is beyond doubt.
At this pace...
い　いや　あの～　ヒルダさん…。
ん？
W-Well... Um, Hilda-san...
そのベル坊なんですが…。
About Baby Beel, actually...
なに…？
What?
ぐおっ！！
と　特訓だとぉ～！？
T-Training, you say?!
（邦枝）ん～　着いた～！
We're here!
山の空気は　おいしいわ～。
The mountain air sure smells fresh...
ね　光太。
（光太）お～。
Isn't that right, Kota?
（祖父）葵！何している？行くぞ。
Aoi!
What are you doing? Let's go.
（邦枝）あ　は～い。
Coming!
見ろ見ろ　あれ！
お兄ちゃん　待って～。
Check it out!
Wait up, Bro!
やれやれ　ここも
騒がしくなったもんだわい。
My, my... This place has
also gotten so busy lately.
いいじゃない　にぎやかで。
What's wrong with it being lively?
（祖父）バカを言え。
高ヶ嶺の魔二津といえば→
Don't be silly.
The highest peak of Mapputatsu used to be a
training area where people feared to tread.
昔は人の寄りつかぬ
修業の場として恐れられたもんだ。
それなのに…→
And yet...
なんじゃい！
この　でっかいウンコは！
What's with that giant pile of poo?
（邦枝）ウンコ…！？
Poo?
ちょっと似てるけど
ソフトクリームでしょ。
The shape's a bit similar, sure...
But that's soft-serve ice cream.
ふん　どっちでもいいわい。
It's all the same to me.
あ　荷物　持ったげようか？
Shall I carry that for you?
（祖父）住職への大切な届け物じゃ。
人に任せられるかい。
It's an important package for the head
priest. I can't trust others with it.
んもう…。
Sheesh...
葵の奴　遅すぎるわ。
まだまだ修業が足りぬ…。
That Aoi is too slow. She
still needs more train...
（チンピラ）≪ここにも　いやがった！≫
ん？
There's one here too!
（チンピラ）オオクワガタじゃね～か！
（チンピラ）こりゃ高く売れるぜ。
It's a giant stag beetle!
We can sell that for a bunch!
（チンピラ）
ああ！きっと　まだまだいるぜ。
Yeah! And I bet there's still plenty more!
（祖父）そこの若いの。
You, young people over there.
（３人）ああ？
何の用だよ　じいさん。
What do you want, old man?
ここは天狗も出ると恐れられた山。
This is a fearsome mountain
where Tengu dwell.
煩悩を剥き出しにしとると
バチが当たるぞ。
Bare your base desires,
and you'll be punished.
天狗だぁ？
ひと儲けできて→
Tengu?
After we turn these into cash, we'll
have big wallets, not big noses!
俺達の鼻が天狗だぜ！
ハハハハ！！
ふん…悪タレどもが…。
Little scamps...
何だ？あのじじい…。
What's with that old man?
はぁ…。
う？
《青春　真っ只中の高２の夏休みに
おじいちゃんの付き添い…》
It's my 2nd-year Summer vacation! The
prime of my youth! Why am I with Grandpa?!
《結局　あいつとも
あれっきりだし…》
After all that, I haven't
heard from him once.
ん…ん～っ！
《って　何考えてんの？私！
ど～でもいいし　そんな事！！》
What am I thinking? Who cares about that!
《でも…あいつ東条に
勝っちゃったんだよね…》
But he beat Tojo...
《すごいな…次会った時　何て
声を掛けたらいいのかな…》
Amazing... I wonder what I should
say to him the next time we meet?
ギャ～！！
ふふふふふ～。
ベル坊く～ん！
早く脱出したまえ～。
Baby Beel-kun... Hurry up and escape!
でないと　ほ～ら
虫達が１匹　また１匹と…→
If you don't, the insects will
come one after another, see?
ハチミツを塗った
君の顔めがけて→
It'll be a grand parade straight to
that honey I spread on your forehead!
大行進を始めちゃうよ～？
ダーッ！！
《な…何て声を掛けたら
いいのかしら…》
I wonder what I should say to him?
いいか！これは断じて
イジメではない！！
Listen up! This is most
definitely not child abuse!
特訓だ！特訓なのだ！！
フハハハハ…。
It's training! Training, I say!
ハッ？おわあぁ～っ！！
ダァ～ッ！！
きゃああ～っ！
痛…。
ん？
Oww...
お～っ！お前　光太！
（光太）あ～い！
You're Kota!
と…光太の姉ちゃん！
え…。
And Kota's older sister!
《私より　光太の方が
メインなんだ》
So I'm playing second fiddle to Kota...
また会ったな～。
こんな所まで来て子守りか？
We meet again! Bringing the kid
with you up into the mountains?
お互いに大変だよな～。
We sure have it tough.
But it's just like before...
《でも　前と同じで…》
ちょうどいいや。暑いし
そこらでアイスでも食わね～か？
Oh, I know! It's hot out,
so want some ice cream?
《やっぱり…学校で会うより
親しげだ～っ！！》
I knew it... He's so much more
friendly than when we're at school!
（邦枝）特訓？
ああ。
Training?
Yeah... He's scared of insects.
こいつ　虫が苦手でよぉ。
情けね～から
鍛え直しに来たわけよ。
It's just pitiful, so I
came here to fix that.
ダブー。
ふ～ん…。
《これは　思いがけず
プチデート気分…》
This is like some unexpected mini-date!
《どうしよう？緊張してきた…》
Man, now I'm all nervous.
そういや　お前…。
な　ななな　何っ！？
By the way...
W-W-W-What?
名前　何つ～んだっけ？
むっ！
What was your name again?
《ど　どうしよう…
本当のこと言おうかしら…》
W-What'll I do? Maybe I
should tell him the truth...
《でも　待って…それで急に
態度が変わったりしたら…》
But wait... If his attitude
toward me suddenly changes...
なんだと～！お前
邦枝葵だったのか～！
What did you say?! You
are actually Kunieda Aoi?
俺をずっと騙していたんだね。
さようなら！
You have been tricking me
all of this time. Goodbye.
（邦枝）ああ　待って～！
待ってぇ～！！
No! Wait, wait!
《で　でも…このまま
騙し続けているのも…》
B-But... Continuing to lie like this...
くっ…くに…え…。
K-Kuni-e...
（祖父）葵！そんな所で
なに道草　食っとるか。葵！
Aoi!
What are you doing loitering
about in a place like this, Aoi?
おじいちゃん！？
ん？
Grandpa!
あおい？くに？
えっ　え～っと…→
Aoi? Kuni?
Uh, um... That's it! Kunie!
My name is Aoi Kunie!
そう！くにえ！
青井くにえってゆ～の！
へぇ～。
ん…こちらは？
And this is?
紹介するね！よく公園で
光太の遊び相手をしてくれてる…。
Let me introduce you!
They come and help play with
Kota in the park a lot.
男鹿っス。
ダブッス。
I'm Oga.
（祖父）ほう　同じ町内の方ですか。失礼ですが→
Oh? Another person from the town?
Pardon me asking, but what is
your relationship with Aoi?
葵とは　どういう関係で？
こ…子育て仲間よ！
変な風に聞かないでよっ！！
We're both raising kids is all!
Don't ask such strange questions!
ほう　子育て仲間とな？→
Oh? A fellow child-rearer...
You seem quite young to have a son, yes...
若そうに見えるが
もう　お子さんが…。
アイ！
か…彼は
この山に特訓に来たのよ！
H-He came to this mountain for training!
特訓？それは
よい心がけじゃ。
Training? That's the spirit.
（祖父）ほうほう　なるほど。
そ～か　そ～か…。
Oh, I see... Yes, yes...
ほい　握手握手。
何だ？この　じいさ…ん？
Let me shake your hand.
What's with this old...
…な？
ん？
おい　じじい！
何しやがる！？
ハッハッハッ！！
Hey old man, what the hell was that for?
特訓に来たんじゃろ？
どれ　わしが少し　もんでやろう。→
You came here for training, yes?
How about I show you a little something?
Come at me.
かかってきなさい。
あぁ？
Wait, Grandpa!
ちょっと　おじいちゃん！
フン…いいのかよ？後悔するぜ。
Fine by me. You'll regret it!
構わんよ。
I don't mind.
いや…。
なに　この赤ん坊…？
Um, what is with the baby?
だから　特訓。
ダブーッ！
You know, training.
ウィ…！シュッシュッ…。
What's the matter? Come at me.
どうした？
かかってきなさい。
Old man...
じじい…。
Grandpa, would you stop meddling
every time you see me with a guy?
（邦枝）おじいちゃん！
そうやって→
男の人を見るたび
ちょっかい出すの　やめてよね！
What are you saying?
（祖父）何を言うか！
わしゃ　お前に→
All I am doing is testing him to see
whether he is a man worthy of you.
ふさわしい男かどうか
試しとるだけじゃ。→
I will blow away anyone
who is weaker than you!
お前より
弱いヤツは　ぶっ飛ばす！
I told you, he and I aren't like that!
だ・か・ら！
そうゆ～んじゃないってば！→
And you too! Don't start fighting.
あんたも！相手にすること
ないんだからね！
Not like I want to. It ain't
my style to beat up old people.
別に　じじいを
いたぶる趣味はね～けど→
But I ain't gonna leave it be after that.
やられっぱなしってのもなぁ。
Don't worry.
安心せい。若造を
いたぶる趣味は　わしも無い。
It isn't my style to beat
up young people, either.
上等だ　このやろ～っ！！
You're on, you bastard!
Don't blame me when you're begging for mercy!
後で　吠え面かいても
知らねぇ～からな！→
アホ　アホッ！
バ～カ　バ～カ！
You big stupid face!
《こ…子供…！？》
A-A kid?
Are you coming or not?
いいから　来んかい。
You're gonna cry! I'm gonna
make you cry for sure!
泣かす！絶対　泣かす！
You've got a nice spring in your step.
ほう？
よいバネじゃ…だが→
But your movements are too repetitive!
動きが単調すぎる。
チッ！
ほほう…。
てめえぇぇ…。
Why, you...
You have excellent reaction time.
（祖父）
大した反射神経だ。
しなやかさと瞬発力もある。→
You're flexible and also
have explosive power.
Your fault lies in too much wasted movement!
惜しむべきは無駄な動きが
多すぎることか。
Stop dodging, old man!
よけんな　じじい！
そんな大振り　当たらんよ。
Those wild swings aren't going to hit me.
Let's see...
どれ…。
わっ！？
I'll teach you how to use power!
力の使い方を教えてやろう。→
Shingetsu school, unarmed style!
心月流無刀。
Wait, that technique...
待って！その技は！？
Nadesico!
（祖父）撫子。
んがあぁぁ～っ！
ああ…。
ふむ。見込みが
無いわけではないが→
You didn't exactly disappoint me,
but at your current level, you
are not fit to be Aoi's husb...
まだまだ　その程度では
葵は嫁に…。
You idiot!
（邦枝）バカ～っ！！
（祖父）何をする…。
（邦枝）こっちのセリフよ！→
What are you doing?
That's my line! Don't you
think you've gone too far?
いくら　何でも
やりすぎだと思わないの！？
I made sure to hold back.
ちゃんと　手加減したわい。
Well, duh!
当たり前じゃない！
おじいちゃんが本気だしたら→
If you were serious, Grandpa,
things would get bad real quick!
大変なことになるのよ！
だいたい…。
（祖父）ん？
After all...
Wait... What happened to the
package I left over there?
（祖父）おい　ここに置いといた
包みが見当たらんぞ？
（邦枝）えっ！？
（祖父）ん…。あそこか…逃がさん！
Over there!
You won't escape!
ふおぉ～…。
Grandpa!
おじいちゃん！？
う…うっ…。
あっ。え～と…えっと…。
U-Um... Wait for me, Grandpa!
（邦枝）
待って！おじいちゃ～ん！！
くっ…ううっ…じじい！
Old man...
にょっ！？
Where did you go, Grandpa?
おじいちゃん　どこに…えっ？
は？何で俺らが　てめ～の→
Oh? Why would we steal that dirty
cloth box you were carrying?
小汚い包みなんか
盗まなきゃなんね～の？
童心に帰って　カブトムシ採ってりゃイチャモンつけてくるし。
We came here to be like kids again and
collect stag beetles, now you go makin' accusations!
You got some beef with us?
俺たちに　何か恨みでも
あんのかっつ～の！
《この慌てよう…》
If he's this upset...
It's definitely gotta be worth something.
《やっぱ　金目の
モノに違いね～な》
Take that. This is what you get
for lookin' down on us before.
《ざま～みやがれ。さっき
俺達にケチつけた罰だ》
So, you'll keep playing dumb?
あくまで
シラをきるか…おもしろい。
This'll get interesting...
Grandpa!
（邦枝）おじいちゃん！
おおっ！？
That's dangerous, I said!
（邦枝）それはマズイって！（祖父）ええい！離さんか　葵！
Let go of me, Aoi!
It could make a man cry... Always being
suspected of things 'cause we look like this.
全く悲しいよ　俺たちゃ→
こんな格好してっと
疑われてばっかで…。
Everyone's always mistaking
us for some delinquents.
どいつも　こいつも
不良って決めつけてよう。
Isn't that right?
だよな～っ…。
んっ…。
Grandpa...
おじいちゃん…。
ん？
ほほう。なるほどのう
せいぜい　しらばっくれておれ。→
I see.
I'll be taking a careful look.
I bet you hid it around here.
この辺に隠したんじゃろう？
≪おお～っ！≫
≪そこは危ねぇって！≫
I-It's dangerous over there!
Looks like I got just the spot.
（祖父）ふっ　図星のようじゃのう。→
Here? Is it around here?
ここか？この辺りか？
のぁああ～っ！？
Grandpa?!
（邦枝）おじいちゃん！？
（チンピラ達の笑い声）
There's a sudden drop in that direction!
See, that's why I said it was dangerous!
その奥は　急な坂になってんだよ！だから危ねぇって言ったのによ！
You tricked him, didn't you?
アンタたち　騙したわね！？
Is this what you're lookin' for?
探し物は　これでちゅか～？
Toodles, toots!
それじゃ　アッバヨ～！
（邦枝）あっ　待ちなさい！
Hold it!
Stay there barking all day long, bitch!
一生そこで
ほえてろバーカ！…んっ？
（殴る音）
ダーッ！
《男鹿…》
Oga?
Get out here, old man!
じじい　出て来い！
もう一回勝負だ！こら！
I want a rematch!
That was unnecessary!
（祖父）フン…余計な事を。
ぎぇっ！
い…痛っ！痛っ痛っ…。
Oww!
Let go of us, sheesh!
離せよ　こらっ！
But that fist of justice
there was pretty impressive.
じゃが…今の正拳突きは
まあまあ素晴らしかったぞい。
Owww!
痛っ痛っ痛っ…離せ！
…離して…下さい…。
Let us go!
Let us go... please?
We're... uh...
僕達…あの～…。
Grandpa, you're safe!
無事だったのね　おじいちゃん！
You think I'd fall for that trap?
（祖父）わしが　あんな罠に
引っかかるかい。
ひえぇ～！
≪助けて～≫
まったく。
Honestly...
Your name was Oga, yes? I'll remember that.
男鹿とか言ったな…
覚えておこう。→
If you wish to become stronger, come
to my place whenever you'd like.
強くなりたければ
いつでも　ウチに来なさい。
《あっ…おじいちゃんが認めた？》
Grandpa gave his approval!
As a prospective grandson-in-law.
（祖父）ムコ候補としてな。
（邦枝）ムムム…ムコ候補として！？
G-G-G-G-G-Grandson-in-law?
おい　ムコって…？
Wait, what?
It's nothing! Don't worry about it.
何でもないの。
気にしないで！→
あっ　おじいちゃん！
待ってぇ～～！！
Wait, Grandpa!
But what about our rematch?
いや…それより勝負は…。
Damn it!
≪クソッ…≫
んっ…。
How dare you...
ううっ…
て…てめえ…よくも…。
いっ…痛っ！
痛っ痛っ…何だこれ？
What the...
んっ？
ダッ！
ほぉ～。
Okay, Baby Beel!
よ～し　ベル坊！
次は　おまえの番だ！
It's your turn next!
ダブブ…～ッ！
行け！
Go!
Your very future depends on you
crushing those stag and rhino beetles!
あのカブトとクワガタを
踏み越えてこそ→
お前の明日があるんだ！
ダァーッ！ダブー！！
ダァ…。
ダブッ…。
（昆虫）コラッ！
んっ？
ぎゃ～っ。
（チンピラ）あぎゃ～っ！？
Man, that was one weird old man.
…ったく　変な
じ～さんに出会うわ→
こんな所まで来て
電撃　浴びるわ→
Did I come way out here just to get
shocked? Nothing good came of today.
ろくなこと無かったな。
フゥ～。
Oga!
（古市）男鹿～っ！
んっ？
Furuichi, why are you here?
（アランドロン）パカ。
古市？何で　ここに？
What do you mean, why?
（古市）何でじゃねぇ！→
I heard that you were passing time up in
the mountains in the middle of summer,
真夏の山に涼みに来たというウワサを聞きつけ→
so I came to piss you off!
嫌がらせのために
やって来たのだ！
は？…いや　そんなことして
何が楽しいんだ？
And what's the fun in that?
You got in the way of my wonderful
tropical resort, remember?
お前　俺の
南の島での優雅なリゾートを→
邪魔したの　忘れたのか～！？
Anyway...
そんな事より…。えっ？
How goes the master's training?
坊っちゃまの特訓の成果は
いかほどなのだ？
ダァ…。
（カブトムシ）何だ　お前…え？→
まだ　やれんぞ！お前…→
You still up for more, buddy?
You wanna continue, huh?
ホントに！えっ　おい！
Yeah?
ダァ～ブゥ～！！
（カブトムシ）あ～うっ…う～…。
≪ＹＯＵ　ＷＩＮ！≫
ベル坊！よくやった！
Baby Beel, you did it!
ダブ！
The training has generated
excellent results, Baby Beel!
見事な修業の成果じゃねぇかベル坊！
ダァー！
Explain yourself.
説明しろ。
（アランドロン）ハッハッハッ…食材まで
一緒に転送するのは→
It was quite difficult to
transfer the food as well.
結構　大変でしたぞ～。
気が利くな～　おっさん。
Great idea, big guy!
It was me!
（古市）俺だよ～！爽やかな高原でバーベキューを楽しみたいって→
I used my allowance to buy this barbecue
because I wanted to have fun
out here in the mountains!
俺が　小遣いで
買って来たんだよ！
This meat's really tasty!
この肉　ウマイじゃね～か。
それ　一番高いやつ！
That was the most expensive stuff!
（花火の音）
Look at this, Beelze-sama!
（ラミア）見て見て　ベルゼ様！
ダァ～～！ヘヘッ～…。
It's rare to see you wearing
clothes from this world.
珍しいじゃね～か。お前が
こっちの世界の格好するなんてよ。
Your sister let us borrow them.
貴様の姉が持たせてくれたのだ。
間もなく　お別れだし→
Since we'll be parting soon, I wanted to at
least make some memories of the Human World.
せめて　人間界の思い出にでも
なればと思ってな。
Parting?
お別れって…
お前　帰るのか！？
You're going back?!
Fool. I meant Dr. Furcas and Lamia.
ばか者。フォルカス先生とラミアだ。
あっそう…。
Oh...
But...
だが…。
ん？
I'm praying that the situation doesn't get
so bad I have to call them here again.
また　あの２人を呼ぶような事態にならないことを…祈ってるぞ。
Hilda-san, let me take a picture of
you in a yukata! For the memories!
ヒルダさん　せっかく浴衣だし
記念写真　撮りましょうよ～！
ん…フン。
Oh? The visage of me in a
yukata is something to see!
あら？
私の浴衣姿は高くつくわよ？
Uh, not you.
（古市）≪いや　君じゃなくて…≫
Then, how about me?
では　私ですかな？
The silent treatment, Furuichi-dono?!
（アランドロン）放置プレイですか？
古市殿～！！
Crap, Oga, I don't have a passport!
Why do you need one?
Because we're heading for
a trip abroad! To Macao!
Nope, not Macao, but Makai, the Demon World!
We're barging into Baby Beel's homeland!
Just look at how happy he is!
Seriously, not Macao?
So no spending quality time
with sexy, pretty girls
at the casino with the
million-dollar night view?
On the next Beelzebub: You
Kidding Me? The Demon World.
We're seriously going to the Demon World?